# Проект: Mesto

_Проект в котором можно делится картинками и ставить лайки, понравившимся изображениям, добавлять изображения указав ссылку. Также доступно отредактировать профиль пользователя. Появилась возможность закрывать модальные окна по клику на свободное место экрана и клавишей Esc. Добавлена валидация форм. Реализована авторизация пользователя с использованием API_
-----

Данный проект сделан используя адаптивную верстку. В проекте используются методы построения сетки ```flexbox и grid```. Обновлен функционал добавления карточек по нажатию кнопки, удаление. Проект переделан с использованием ООП. Используется шаблон для добавления карточек на страницу. Добавлена работа с API. Реализован подсчет лайков, изменение аватара. Все взаимодействия со страницой сохраняются. 
Код проекта и структура элементов выполнены в соответствии с методологией [БЭМ](https://ru.bem.info/methodology/).

_Проект частично перенесен на React_

* [Ссылка на проект] Отсутствует